❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඔයා මාව විවාහ කරගන්නවද?
සියලුම චරිත, ස්ථාන,
සංවිධාන, ආදිය. ප්‍රබන්ධයි
ළමා නළු නිළියන් රූගත කරන ලදී
සතුන් රූගත කරන ලදී
විශේෂඥ අධීක්ෂණය සහ සුභසාධන නීති යටතේ
පසුගිය වසරේ නිල් කකුළුවන් උත්සව ලාංඡනය
කකුළුවා කෙරෙහි වැඩි අවධානයක් යොමු කළේය,
එය මාළු වෙළඳපොළ ප්‍රවර්ධනයක් මෙන් පෙනෙන්නට සැලැස්වීය.
මම හිතන්නේ ඒක ටිකක් අවාසනාවන්තයි.
ඉතින්, Merry Design Studio
උත්සවයක් නිරූපණය කරන නිර්මාණයක් සමඟ ආවා
ඔබට පවුලේ අය, මිතුරන් සහ දිනයන් සමඟ භුක්ති විඳිය හැකිය.
එසේම, ඔබ අමුත්තන්ට ලබා දෙන සිහිවටන
අපි නිර්මාණය කළ හුරුබුහුටි කකුළු රූපය ඇතුළත් වේ.
මේකට කැමතියි.
සාමාන්‍ය ඇගයීම:
මම මේ සමාගම තෝරා ගැනීමට කැමති නැහැ
මිස්. යූ, ඔබ නිල් කකුළුවන්ට කැමතිද?
ඇත්තෙන්ම, මම කැමතියි.
මම නිල් කකුළුවන් මරන්නෙක්.
මට එකවර තුනක් පමණ කන්න පුළුවන්.
ඔහ්! ලොකු එකක් තියෙනවා කියලා කියන්න
කුඩා එකක්. ඔබ කැමති කොයි එකටද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කැමති ලොකු, මාංසමය එකකට.
මහත කකුළුවෙකුගේ ලුණු සහිත, රසවත් රසය...
මගේ කටට දැනටමත් වතුර එනවා.
ඉතින්, ඔයා ඒවා ලොකුවට කැමතියි.
ප්‍රමාණයට වඩා වැඩි යමක් තියෙනවා.
මිස්. යූ, ඔයා විවාහ වෙලා නෑ නේද?
- නෑ.
- හ්ම්.
හොඳ දේ එයාට පෙන්නන්න.
ඇය ඒවාට කැමතියි ලොකු හා මාංසමය.
ඔහු හොංජු නගර ඝාතකයා ලෙස හැඳින්වේ.
ඔහුට සුභ පැතුම්.
- ඔබ ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
- මම කරන්නම්.
2025 නිල් කකුළුවන් උත්සවය
නිර්මාණ තණතීරුව
සර්, ඔබ දැන් කිව්ව දේ.
ඔබ අදහස් කළේ කුමක්දැයි මම හරියටම අහන්නද?
සමාවෙන්න? මම මොනවද කිව්වේ?
ඔබ මට සුභ පතනවා.
හරියටම මොකක් ගැනද වාසනාව?
ඔබ ඔබේ ඉදිරිපත් කිරීම අවසන් නොකරන්නේ ඇයි?
අපිට වෙලාව මදි,
ඒ නිසා රණ්ඩුවක් තෝරා ගැනීමට උත්සාහ නොකරන්න.
මම රණ්ඩුවක් තෝරා ගන්නේ නැහැ.
මට දැනගන්න ඕන
ඔයා කිව්වම ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද කියලා--
- මිස් යූ?
- ඔව්?
ඔයාට රස්සාව ඕන නැද්ද?
අපිට ඕන වුණේ
නොපැහැදිලි සමාගමකට ව්‍යාපෘතියක් දෙන්න,
නමුත් ඒ තරම් ආක්‍රමණශීලී කෙනෙක් එක්ක වැඩ කරන්න කවුද කැමති?
හොඳයි.
මාත් එක්ක වැඩ කරන්න එපා.
මම රැකියාව ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
මට කණගාටුයි, නමුත් අවංකවම,
මම මා සමඟ වැඩ කරන්නේ කා සමඟද යන්න ගැන මම තෝරා බේරා ගන්නවා.
මට මෙහෙම කියන්න පුළුවන්
මොකද මට රස්සාව ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඔයා ඉන්නවා.
ඔව්, ඔයා. දැන් පෙන්නපු මිනිහා.
ඔයා හිතන්නේ ඔයා ලොකු බලයක් දරනවා කියලද?
මෙහි ඔබට වාසියක් තිබිය හැකියි,
නමුත් පිටතදී, මට ඉහළ අතක් තිබෙනවා.
මගේ බදු ඔබේ වැටුපට ගෙවනවා.
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ
මගේ බදු මුදල් අවසන් වුණේ—එවැනි කුණු කූඩවල සාක්කුවලටයි.
මොකක්ද?
ඔයා දැන් මොනවද කිව්වේ?
- මම?
- ඔව්, ඔයා.
- ඔයාගේ වයස කීයද?
- ඔයා මගේ වයස අහන්නේ ඇයි?
- එයා කොහොමද එහෙම කතා කරන්න එඩිතර වෙන්නේ?
- මම තරුණයි කියලා ඔයා ඊර්ෂ්‍යා කරනවද?
ඔයා ඒ ස්වරය මාත් එක්ක ගන්න එඩිතර වෙන්නේ?
- මාව අතහරින්න.
- ඒක අතහරින්න.
- ඔයා අපේ නගරය පහත් කොට සලකනවද?
- නැහැ, හොංජු නගරය නිර්දෝෂීයි.
ජම්යාං මුද්‍රණ සාප්පුව
ඉතින් මූලික වශයෙන්,
ඔබ කලබලයක් ඇති කර එළියට දැම්මා.
කරදර නොවන්න.
ඔබ මගේ එකම සේවකයා.
මම ඔබට කෙසේ හෝ ගෙවීමට සමත් වෙමි.
මට ඒක සැකයි.
අපි මේ මාසයේ ව්‍යාපෘති ශුන්‍යයක් ලබා ගත්තා.
ඔබ මේ මාසයේ කුලිය ගෙවන්නේ කෙසේද?
අපගේ සමාජ වේදිකාවල අපට කිසියම් විමසීමක් ලැබුණාද?
මම ගිහින් බලනකම් ලයින් එකේ ඉන්න.
මම හිතන්නේ අපිට පොඩි වැඩ කිහිපයක් ලැබුණා.
ව්‍යාපෘති 2ක් යටින්
නව මස් කඩයක් සඳහා දීමනා
සහ මැගොක් කෝපි කඩයක් සඳහා ලාංඡනයක්.
කෝපි කඩේ හිමිකරුට
තීරණය කිරීමට පෙර කළඹක් දැකීමට අවශ්‍යයි.
අපි අපේ පැරණි ඖෂධීය තේ නිර්මාණය යැවිය යුතුද?
ඇත්තෙන්ම, ඔබ නැවත කාර්යාලයට එනවද?
අනේ නෑ. මට එන්න වෙනවා
මම යුල්ජිරෝ වල ඉන්නකොට ළඟපාත දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවක්.
ඔබට කෙටුම්පත අවසන් කර ගෙදර යා හැකිය.
සර්.
ඔබට මෙම කොටසෙහි සන්තෘප්තිය අඩු කළ හැකිද
පැන්ටෝන් 213 වර්ණය තබා ගනිමින්?
මම එය දැනටමත් පහත් කළෙමි.
ඔව්, නමුත් කේස් එක විනිවිද පෙනෙන නිසා, එය පිරවූ විට එය වෙනස් ලෙස පෙනෙනු ඇත.
ඒකත් ඔයාට ප්‍රශ්නයක් වෙන්න බෑ. කවුද ඒක දකින්නේ?
නැවත මුද්‍රණය කිරීමකින් ඔබට වැඩි වියදමක් දැරීමට සිදුවේ.
වෙනස මම දන්නවා.
මට ගනුදෙනුකරුවෙකුට කිසිවක් විකිණිය නොහැක
යමක් මට කරදරයක් නම්.
ඔයා ඕනෑවට වඩා තෝරා බේරා ගන්නවා.
ඔබට එය කිරීමෙන් කිසිදා ධනයක් උපයා ගත නොහැක.
සර්.
ස්තූතියි.
අපි ඔබේ මුලකුරු සමඟ මංගල මුදු කැටයම් කළා.
රිසිට්පත, වගකීම් කාඩ්පත,
සහ දිනුම් ඇදීමේ ටිකට්පත ඇතුළත ඇත.
ස්තූතියි.
ස්තූතියි. සමුගන්න.
මම මගේ පෙම්වතාගේ විදේශ ගමන් බලපත්‍රයේ පිටපතක් ඊමේල් කළෙමි.
ඔව්, කිම් වූජු.
ස්තූතියි. බායි.
ඒක තමයි මධුසමය වෙන්කරවා ගත් එක.
ඔයා කවදාද ඉවර කරන්නේ?
මම ඔයාට ආදරෙයි.
ඔයා කවද්ද ඉවර කරන්නේ?
මම රැස්වීමක ඉන්නේ.
ඔයා අද ආයෙත් පරක්කු වෙලා වැඩ කරනවද?
ඒක වෙහෙසකර වෙන්න ඇති.
- ඒ කවුද?
- ඔයා මේක අල්ලගෙන ඉන්නේ.
-  මම ඔයාට ආදරෙයි.
ඇය මොනවද කිව්වේ?
මම රාත්‍රී ආහාරය ගැනීමට බලාපොරොත්තු වුණා
එයා එක්ක.
අනේ දෙවියනේ.
සමාවෙන්න.
ඔයා මාව විවාහ කරගන්නවද?
කථාංගය 1
සෑම විටම සමාව අයැදීමක් පිළිගනී
හුරුබුහුටි වූජු
දිනකට වඩා දිගු කාලයක් සටන් කිරීමට ඉඩ නොදෙන්න
වූජු ප්‍රතිචක්‍රීකරණයෙන් ඉවත් වේ
සංවත්සර සඳහා අත් අකුරු
කොරියාවේ මාසික ගමනක් යන්න
විවාහය සහ වෙනත් දේ අමතක කරන්න.
මට ඒ සියල්ල නවතා දැමීමට හැකි නම් හොඳයි.
අනේ, මේරි.
ඔබට ඔබේ විවාහය ලියාපදිංචි කර එය අවසන් යැයි පැවසිය නොහැක.
- එය කරදරයකි, නමුත් අවශ්‍ය එකකි.
- අම්මා.
ගැටලුව නම් කිරීමට බොහෝ දේ තිබීමයි.
මට ඉතිරි කිරීමට ඇත්තේ ඉතා සුළු මුදලක්,
නමුත් වූජුගේ මව
හෝටලයක් ගැන කතා කරයි.
ඒක මාව බිත්තියට තල්ලු කරනවා.
හෝටල විවාහ මංගල්‍යයක් සඳහා ඇයට මුදල් තිබේ නම්,
ඇය අපගේ කුලියට දායක විය යුතුය.
ඇගේ පුතාට අලංකාර උපාධියක් තිබේ,
ඇගේ සැමියා විශ්ව විද්‍යාල මහාචාර්යවරයෙකි.
ඇයට පෙනුමෙන් ඉදිරියට යා හැකියි.
තේරුම් ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
ඔයා කොහෙද?
- ඔයා රෑ කෑම කෑවද?
- ඔව්.
මම කෑවා.
මම අපේ අලුත් තැන ඉන්නේ.
මම පුළුවන් හැම වෙලාවෙම එනවා
බඩු අසුරලා සංවිධානය කරන්න.
අම්මේ ඔයා රෑ කෑම කෑවද?
මම කළා. වූජු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහු දැනටමත් ඇතුළට ගියා.
ඔහු ඔබට කියන්න කතා කළේ නැද්ද?
ඔහු දන්නවා ඇති අපට ඔබේ උදව් නොමැතිව මෙම ස්ථානය ලබා ගත නොහැකි බව.
එය අතහරින්න.
මම ඔයාට සල්ලි දුන්නා
ඒ නිසා එයා ඔයාට හොඳයි.
මම ඔයාට අවවාදයක් දෙන්නම්.
තැන්පතුවට දායක නොවීම ගැන ඔහුට බැණ වදින්න එපා.
ඔබ මිනිසෙකු අධෛර්යමත් නොකළ යුතුයි.
මොකක්ද? ඔහු අධෛර්යමත් වෙන්නේ ඇයි?
මම ඔහුට සෑම ආකාරයකින්ම සේවය කරනවා.
මම හොඳ බිරිඳක් වගේ.
ඔයා අපි දෙන්නගෙන් හොඳම ළමයා.
අම්මා.
මම ගොඩක් සල්ලි හොයනවා
සහ ඔබට ඉක්මනින් ආපසු ගෙවන්න--
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඒක හොඳයි.
මම යමක් පෑගුවා.
අම්මේ, මම ඔයාට තව ටිකක් පස්සේ කතා කරන්නම්.
බායි.
මේ මොකක්ද?
ඒක මගේ නෙවෙයි...
මම නිරූපිකාවක් වගේ පේනවා.
මේ ගැන මොකද?
මම සමහර ආයෝජකයින් සමඟ ගොල්ෆ් ක්‍රීඩා කළ කාලය.
මම ඒක දන්නවා.
- ඒ සටහන ගැන අදහසක්.
- ඔව්.
"ස්වීට් ජෙනී 97."
- මොකක්ද?
- ඇය ඔබේ සෑම සටහනකටම කැමති වුණා.
SWEET_JENNY97
මට පේන්නේ ඔයාගේ මූණ විතරයි
ඔයාලා එකිනෙකා අනුගමනය කරනවා. ඒ කවුද?
ඇය මගේ සගයෙක් විතරයි.
මම ඇය ගැන සඳහන් කළේ නැද්ද? මම ඔට්ටු අල්ලනවා මම එහෙම කළා.
ඇය හොංකොං වල පාසලකට ගියා.
ඔයා එයා එක්ක නිදාගත්තද?
හේයි.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇයි මම එයා එක්ක නිදාගන්නේ?
එහෙනම් ඇයි මම මේක ඇඳ ළඟ හොයාගත්තේ?
මේ මොකක්ද?
ඔහ්, මම ගිය සතියේ ගැන්ග්වොන්-ඩෝ හි සමාගම් වැඩමුළුවක හිටියා.
සගයන් කිහිප දෙනෙක් අවට බැලීමට ආවා.
- සගයන්?
- ඔබට පෙනෙනවා, ඔවුන් ඇත්තටම කුතුහලයෙන් හිටියා.
ඇය ඒක එදා දාන්න ඇති.
මම ඒක ආපසු දෙන්න ඕනේ.
පසුගිය සතියේ, ඔබේ දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධානියා
ඇන්මියොන්ඩෝ දූපතේ මසුන් ඇල්ලීමට ගියා.
ඔබේ අංශ ප්‍රධානියා
ඔහුගේ දරුවන් ලොට් වර්ල්ඩ් වෙත රැගෙන ගියා.
සහකාර කළමනාකරු ජැං.
ඔහු හමුදාවේදී මුණගැසුණු පිරිමි ළමයෙකුගේ විවාහ මංගල්‍යයට ගියා.
ගැන්ග්වොන්-ඩෝ වැඩමුළුව...
ඔබ සහ ජෙනී තනිවම ගියාද?
හිරු බැස යන නිවාඩු නිකේතනය.
සෑම කට්ටලයකම පුද්ගලික තටාකයක් ඇත.
ඔයා එක රැයකින් එතන හිටියා,
ඒ නිසා මට මොකද වුණේ කියලා අහන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඔයා ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරනවා නම්,
මම ඔයාගේ කාර්යාලයේ සෝප් ඔපෙරාවක් වගේ දර්ශනයක් කරන්නද?
හේයි.
හොඳයි.
මම පිරිසිදු වෙන්නම්.
මම ආදම්, සර්පයෙකුගේ බොරුවලට රැවටුනා.
මම තහනම් පලතුර කෑවා. ඉතින් මොකක්ද?
"ඉතින් මොකක්ද?"
මම එහෙම කළේ ඇයි කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඒ මම ගොඩක් ආතතියෙන් හිටපු නිසා.
මගේ ආයෝජකයින් සෑම දිනකම කතා කරනවා
ලාභ ආන්තිකයන් ගැන,
මම අලුතින් එන කෙනෙක්
විවාහයක් ළඟදීම එනවා.
මගේ හිතේ කොච්චර දේවල් තියෙනවද කියලා ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
මම දැනටමත් අන්තයටම ගිහින් හිටියේ,
ඔයා මට ගොඩක් කරදර කළා.
ඔයා මට කතා කළා, කෙටි පණිවිඩ යැව්වා, ඒ වගේම මට කරදර කළා
විවාහ සූදානම ගැන.
මට දැනුනේ මාව රවට්ටනවා වගේ.
මම තනියම විවාහ වෙනවාද?
මමත් පූර්ණ කාලීනව වැඩ කරනවා.
- මමත් කාර්යබහුලයි!
- මම දන්නවා ඔයා එහෙමයි කියලා!
ඒකයි මම...
මට සමාවෙන්න.
මම ජරාවක්.
මට පහරක් ලැබීමට සුදුසුයි!
අංකයක් කියන්න. පහර කීයක් ගැහුවද?
ඔයාට ගුටි කන්න පුළුවන් දිවක් තියෙනවා කියලා මම දන්නවා.
නමුත් අද නෙවෙයි.
අද මම ඔයාව එහෙම අතහරින්නේ නැහැ.
මේරි. අපි තාර්කිකව හිතමු.
අපි මංගල ශාලාවක් වෙන්කරවා ගත්තා,
විවාහ බලපත්‍රයක් ලබා ගත්තා,
සහ මහල් නිවාසයක් කුලියට ගත්තා.
මාව දාලා යන්න, එතකොට ඔයා දික්කසාද වෙයි
විවාහයක් නැතුවත්.
වාව්, ඒක හරිම අසාධාරණයි නේද?
ඒක අසාධාරණයි!
හරිද? ඒක තේරුමක් නැති දෙයක්.
ඒ කෙල්ල, ජෙනී...
ඇය නිකම්ම නිකම් විහිළුකාරයෙක්.
ඒ වගේම ඔයායි මමයි සදහටම එකට ඉන්නවා.
ඒක එක පාරක් වුන වැරැද්දක්,
මම ඒක දැනටමත් එයාගෙන් ඉවර කළා.
ජෙනී
ඔයා කවද්ද එන්නේ?
මම යට ඇඳුමෙන් ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා
ඔයා ඊයේ මාව ගත්තා.
ඒක ලස්සන නැද්ද?
ඒ මගේ අංශ ප්‍රධානියා.
හෙට ව්‍යාපාරික චාරිකාව ගැන.
මම කවදා හරි ඔයාගේ ෆෝන් එක බලන්න කියලා ඉල්ලුවද?
නැත.
මට නරක හැඟීමක් තියෙනවා.
මට දැන් මේක පේන්නේ නැත්නම්,
මට ඔයාව සදහටම සැක කරන්න පුළුවන්.
ඔබේ අත චලනය කරන්න.
ඔබ මොකද කරන්නේ?
ඒ මගේ අංශ ප්‍රධානියා.
මට ඒක බලන්න දෙන්න.
ඒ මගේ අංශ ප්‍රධානියා, හරිද?
හරියටම, ඒකයි මට බලන්න ඕන.
මගේ අංශ ප්‍රධානියා බලන්නේ ඇයි...
ඔයා හොඳින්ද?
- ඔහු ඇගේ අත පෑගුවාද?
- හේයි.
ඔහු ඇගේ අත පෑගුවා.
- මොකද වෙන්නේ?
- ඇය හොඳින්ද?
ඇයි ඔයා මගේ ෆෝන් එක බලන්න හැදුවේ?
ඔබ සීමාව ඉක්මවා නොයා යුතුයි
ඔබ යමෙකු සමඟ කොතරම් සමීප වුවත්.
අපි ඔයාගේ අත බලමු.
"රේඛාව?"
රේඛාව පැන්නේ ඔයා තමයි.
ඒ මහල් නිවාසය අපේ,
අපි ඉක්මනින්ම විවාහ වෙන්නයි ඉන්නේ.
ඔයා තව ගෑනියෙක් ගෙනාවා.
- කොහෙත්ම නැහැ.
- ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් කොහොමද?
ඔහුට පිස්සු හැදිලද?
ඔබ ඔබේ නව රැකියාව ලබා ගැනීමෙන් පසු මාස ​​හතක්,
ඔබ සැමවිටම ප්‍රමාද වී වැඩ කළා
නැත්නම් කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් කළා.
ඔබව සම්බන්ධ කර ගැනීම එතරම් අපහසු විය.
ඔබ මගේ උපන්දිනය සහ අපගේ සංවත්සරය පවා අමතක කළා.
මම තනියම මංගල ඇඳුමක් සඳහා සූදානම් වුණා
ඔයා කාර්යබහුල නිසා.
මට දරාගන්න බැරි වුණා...
අපේ අවුරුදු පහ නාස්ති වෙන්න ඉඩ දෙන එක ගැන හිතපු එක.
ඉතින්, මම මටම කිව්වා හැමදේම නොසලකා හැරලා ඔයාව විවාහ කරගන්න කියලා.
නමුත් මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ මම දවසක ඔයාව දික්කසාද කරනවා—අපි විවාහ වුණත්.
එය දවසක සිදුවෙනවා නම්,
අදත් එහෙම වෙන්න පුළුවන්.
මේරි.
ඇය ඇත්තටම ඔහුව තෙමුවා.
- ඔයා ඒක දැක්කද?
- ඒක පිස්සුවක්.
ඇය හොඳටම වයසයි, ඔයා දන්නවනේ,
මට එයා ළඟින් ඉඳගන්න ඕන.
- ඒක සෞඛ්‍ය ගැටලු නිසාද?
- ඔව්.
ඔයාට එයාව මා එක්ක හුවමාරු කරගන්න පුළුවන්ද?
මම ඔයා වෙනුවෙන් මහත්තයාගෙන් අහන්නම්.
- ඔයා මාත් එක්ක එනවද?
- ෂුවර්.
- අපි යමු.
- ඔව්, ස්තූතියි.
සර්?
ඔබට 5D ආසනය පවරා තිබේද?
ඔව්.
මේ මහත්තයා කියනවා
ඔහුට ඔහුගේ මහලු මව හැර ආසනයක් ලබා දී ඇත.
ඔහු දැන ගැනීමට කැමතියි
ඔබට ඔහු සමඟ මාරු විය හැකිද කියා.
මට හරිම කණගාටුයි.
මගේ අම්මා ගොඩක් වයසයි,
ඒ වගේම මම ඇයට උදව් කරන්න ඕනේ
ගුවන් ගමන අතරතුර.
සර්, ඔයා මාත් එක්ක මාරු වෙනවද?
මට ඕන නෑ.
මගේ ආසනයත් ව්‍යාපාරික පන්තියේ.
සර්?
හෙලෝ?
අපි අපේ ගමනාන්තයට ළඟා වී තිබෙනවා
ඉන්චියොන් ජාත්‍යන්තර ගුවන්තොටුපළේදී.
ඉහළ ගබඩාව විවෘත කරන විට
ගුවන් යානය නැවැත්වූ පසු,
කරුණාකර කිසිවක් පිටතට නොයන බවට වග බලා ගන්න
ස්තූතියි.
පැය 14 කට පෙර
මහලු හේවායා ඉඩම විකුණන්නේ නැතිව පලා යන්න හදනවා,
ඒ නිසා මම ඇය ළඟ ඉඳගෙන ඇයට ලියවිලිවලට අත්සන් කරන්න දෙන්නම්.
සෝල් වල ඉන්න මගේ ලොකු නංගි
මට අම්මා ළඟට යන්න දෙන්නේ නැහැ.
මට ලියවිලිවලට අත්සන් කරන්න ඕනේ
ගුවන් යානයේ.
අම්මා දැන් ඕනෑම දවසක මැරෙන්න පුළුවන්.
ඒකයි මට ඉක්මනින් ලියකියවිලි අත්සන් කරන්න ඕනේ.
මැඩම්.
ඔබ මිය යන දවස දක්වා ඉඩම් ඔප්පු තබා ගන්න.
ඔබේ පුතාව විශ්වාස කරන්න එපා
ඒක වහාම දෙන්න.
ඔබට එහි සිටින කිසිවෙකු විශ්වාස කළ නොහැක.
මම දැන් ගොඩ බැස්සා.
මම කෙලින්ම යැංයැං වෙත යනවා.
ඔයා කුණු මෝඩයා.
මුලින්ම හායි කියන්න එන්නෙ නැත්තෙ ඇයි?
මම ගුවන් යානයට නැගීමට පෙර වීඩියෝ ඇමතුමක් ගත්තා.
මට ඔබව දැකීමට අවශ්‍ය බව නොවේ.
මම ඕනෑවට වඩා zucchini තෝරා ගත්තා.
මට ඒ සියල්ල කන්න බැහැ.
ඒවා ශීතකරණයේ තබන්න.
මම ආපසු පැමිණි පසු ඒවා කනවා.
ඔයා කවදාවත් කියන්නේ නෑ ඔයා එනවා කියලා.
මට බයයි ඔයා මාව වැඩට දායි කියලා.
ආච්චි, අවුරුදු තුනකින් මගේ පළමු නිවාඩුව.
මම මේ වතාවේ ඔයාව දාලා යන්නම්.
ඔයා වැඩ පටන් ගන්නකම් ඉන්න.
ඔබේ එකම මුණුපුරා රැකියාවකට යොමු කිරීම ගැන පමණක් ඔබ සිතන්නේ කෙසේද?
ඔබට කෑම බීම සහ අධ්‍යාපනය ලබා දීම සඳහා මම විශාල මුදලක් වැය කළෙමි.
මම ආයෝජනය කළ උපකාරක පන්ති සඳහා ගෙවීමට මට බොහෝ දුර යා යුතුව තිබේ.
ඔබ හරිම ගණනය කිරීමේ දක්ෂයි.
ඔවුන් ගණනය කිරීමට දක්ෂ නැතිනම් පදික වෙළෙන්දෙකු පදික වෙළෙන්දෙකු නොවේ.
හරි, හොඳයි.
මම නැති අතරේ zucchini සහ බතල සමඟ ඔබට සුභ පැතුම්.
මාසයකින් හමුවෙමු.
මම සම්බන්ධ වන්නම්.
ඔයා ගොඩක් කෑම හැදුවා.
- මම ඔයා එක්ක ඉඳලා කන්නද?
- නෑ.
ඔහු දෙමව්පියන් නොමැතිව විදේශ රටක හැම්බර්ගර් වලින් දිවි ගලවා ගත්තා.
මම බලාපොරොත්තු වුණේ ඔහුට ගෙදර පිසූ කෑම ටිකක් දෙන්න.
සතුට
මාසයකට පසු
මාසයක සලකා බැලීමේ කාලය
අවසන් වී ඇත,
සහ මම කිම් වූජු තහවුරු කරමි
සහ යූ මෙරිගේ දික්කසාද වීමට ඇති අභිප්‍රාය.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ
ඔබ මට කරන සියලු දේ.
මම මෝඩයෙක්.
ඔබ ඉල්ලූ විට මම අපේ විවාහය ලියාපදිංචි නොකළ යුතුව තිබුණි.
ඔබේ මවට නිවාස තැන්පතුව ගෙවීමට ඇති එකම මාර්ගය එයයි.
ඔබ කියන්නේ ඇය ඔබේ කැමැත්තට එරෙහිව ඔබට බල කළා කියලද?
- ඔබ--
- ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
- ඔයාගේ අම්මා මොනවද කිව්වේ?
- එයා මුකුත් කිව්වේ නෑ.
මම දික්කසාද වුණා කියලා මට එයාට කියන්න බැරි වුණා
මම ඡේදයෙන් බැහැලා යන්නත් කලින්.
සමාවෙන්න.
හරි වෙලාව ආවම මම එයාට පස්සේ කියන්නම්.
මම කිව්වා අපි විවාහය කල් දානවා කියලා—මොකද ඔයා කාර්යබහුලයි.
ඒක මතක තියාගන්න.
හරි.
මම මහල් නිවාසයෙන් ඉවත් වෙන්නම්,
ඒ නිසා ඔයාගේ දේවල් ගන්න.
ඔයා එළියට යනවද?
ඔයා කැමතිද මම එහේ ජීවත් වෙනවට...
මම විශාල ණයක් ගත්තා.
ඔයා හරි.
අඩුම තරමේ ඔයාට ගොඩක් අඩු ණය ප්‍රමාණයක් ලැබෙයි.
අපි වෙන්වුන එක හොඳ දෙයක්.
ඇත්තෙන්ම, ඒක නියමයි.
මට අඬන්න පුළුවන් වීම ගැන මම ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා.
මට ණය ගොඩක් අඩුයි.
හායි, ජෙනී.
ඔයා දැනටමත් ගුවන් තොටුපළේ ඉන්නවද?
ඔව්, මම යන්න ළඟයි.
හරි, ඉක්මනින් හමුවෙමු.
මම නිවාඩුවට කොහේ හරි යනවා.
මට අපේ දික්කසාද නියෝගය භාර දෙන්න වෙනවා.
ඔයා ඔයාගේ විස්තර පුරවලා දුන්නද?
ඔව්.
මා වෙනුවෙන් එය ඉදිරිපත් කිරීම ගැන ස්තූතියි.
මට ස්තූති කරන්න එපා.
ඔයා එහෙම නොකළොත් මම ඒක කරනවා.
හේයි, මට වැඩිය වෛර කරන්න එපා.
අපි
ටික කාලයක් ආදරයෙන් හිටියා.
මේරි.
හොඳ ජීවිතයක් ගත කරන්න.
මා ගැන සියල්ල අමතක කරන්න.
වූජු.
අතුරුදහන් වෙන්න.
හේයි, ඔයා හොඳ කෙනෙක් හොයාගන්න ඕනේ.
වැඩි වෙලාවක් ඉන්න එපා.
ඔයා ආදරේට ආදරේ කරනවා!
මම දැන් යන ගමන් ඉන්නේ.
යකෝ!
නව විවාහක යුවළයන් සඳහා නිවාස උපකරණ ප්‍රදර්ශනය
සෝල් පවුල් අධිකරණ
රිස් විවාහ මංගල්‍ය ශාලාව
බ්ලූමන් හෝල් වෙන්කිරීම අවලංගු කරන ලදී
සිහින චාරිකාව නියෝජිතයන්
ඔබේ මධුසමය පැකේජය අවලංගු කරන ලදී
ELLE විවාහ ඇඳුම්
ඔබේ විවාහ ඇඳුම් කුලියට දීම අවලංගු කරන ලදී
පිරිසිදු බිඳවැටීම් තිබේද?
ඔබ හොඳින් සිටින බව මවාපානවා.
කැඩී ඇති දේ
ආපසු එකට ඇලවිය නොහැක.
- මේරි.
- ඔව්?
- මම ඔයාට ආදරෙයි.
- මමත් ඔයාට ආදරෙයි.
දැන් ඔයා නැතුව මම හොඳින් ජීවත් වෙනවා.
මම ගොඩක් සල්ලි හොයනවා.
මම ගොඩක් ගමන් යනවා.
මම අන්ධ ආලවලට පවා යනවා.
මම ඔයාගෙ ලයික් අමතක කරන්නම්...
මම ජීවත් වෙන්නම්...
මම...
මම ඇත්තටම කාර්යබහුල වෙයි.
තරුණයා.
මම ඔයාට කැමති වෙන්න පටන් ගත්තා.
ඔයා යන එක දැක්කම මට දුකයි.
ඔවුන් කියනවා හමුවෙන අය වෙන් වෙන්න ඕනේ කියලා.
මෙන්න.
- යන අතරමගදී කන්න.
- මේ මොකක්ද?
ඔහ්!
ඒක ඉරිඟු පාන්.
මම ඒක ළඟපාත තියෙන හොඳම තැනින් ගත්තා.
ඔයාට විතරයි.
කොහොමද ඒක?
ඒක හොඳයි.
ඊළඟ වතාවේ මම ඔයාට පාන් ටිකක් ගෙනත් දෙන්න ඕනේ.
පාන්?
මුළු රටේම හොඳම බේකරිය මගේ පවුල සතුයි.
බේකරියක්?
- හ්ම්.
- ඔහ්!
මේකට ස්තූතියි.
MYUNGSOONDANG
සුභ පැතුම්.
Myungsoondang ජනාධිපති සම්මානය දිනා ගත්තේය
කාර්මික දින සම්මාන උළෙලේදී.
ඔබට හැඟෙන්නේ කෙසේද?
මට කරන්න දෙයක් නැහැ කියන්න,
නමුත් මම කෘතඥ වෙනවා සහ කෘතඥ වෙනවා.
මම පිළිගැනීම අගය කරනවා
මම සියල්ල කරනවා
එය මගේම දරුවා වෙනුවෙන් කළාක් මෙන්,
කිසිදු කල් තබා ගන්නා ද්‍රව්‍ය භාවිතා නොකර.
මට ඔබට ස්තූති කළ හැක්කේ පමණි.
ඔබ කොතරම් නිහතමානීද?
මියුංසූන්ඩෑන්ග් යනු කොරියාවේ පළමු බේකරියයි.
- ඒ වගේම...
- ඔයාගේ ආච්චි
ඇය උයන විට ආකලන විශාල ප්‍රමාණයක් දමනවා.
පාන් වලට විතරක් නෙවෙයි.
ඔබත් එසේ කළ යුතුයි,
ඔබේ ආහාර භයානක නිසා.
...ඔබ නව ආරම්භයක් පවා ප්‍රකාශ කළා.
- ඔබට අවශ්‍ය සියල්ල කන්න.
- ඒක කොහොමද?
පසුගිය වසරේ පැරිස් අතුරුපස ප්‍රදර්ශනයේදී,
අපේ හැන්ග්වා ඇදහිය නොහැකි තරම් ජනප්‍රිය විය.
මට දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවලින් බොහෝ විමසීම් ලැබුණා
පැරිස්, ලන්ඩන් සහ නිව්යෝර්ක් වල,
ඒ නිසා මම අපේ සාම්ප්‍රදායික හැන්ග්වා ප්‍රවර්ධනය කිරීමට සැලසුම් කරනවා
ලොව පුරා K-අතුරුපසක් ලෙස.
කොරියාවේ ආර්ථිකය
සභාපතිනිය, මේ පාර ඔයාගෙ නිෂ්පාදන වලින් එකක් එක්ක පෙනී ඉන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, නිසැකවම.
මෙන්න සභාපතිනිය.
අපේ අලුත් නිෂ්පාදන වලින් එකක් මට අරන් දෙන්න.
මෙන්න ඒක.
ඔයා ෆොටෝ එක ගන්නවද
ඒ නිසා හැන්ග්වා මට වඩා ලස්සනට පේනවාද?
අම්මේ, ඔයා දැන්වීමක් රූගත කරන්නේ නැහැ.
සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් කරන්න හොඳ නැද්ද?
ඔව්, ඒකෙ වටිනාකමට කිරි දෙමු.
"වටිනා දෙයක් කරන්න."
හොඳ භාෂාවක් භාවිතා කරන්න.
මම පහසු භාෂාවක් භාවිතා කළා අම්මේ.
එක, දෙක, තුන.
චෙයාර්වුමන් කෝ
වාර්ෂික ජනාධිපති සම්මානය දිනා ගනී
කෝපි කඩේ හිමිකරු පැවසුවේ කුමක්ද?
ඇත්තටම?
එහෙනම් අපි පූසෙක් එක්ක යමු.
පාරිභෝගිකයා රජෙක්.
නැප්කින් වලට කඩේ නම විතරක් දාමු
සහ කඩදාසි කෝප්ප සහ අත් වලට ස්ටිකර් අලවමු.
සාම්පල් කාර්යාලයේ තියෙනවද?
ඔව්, ඔව්. මම ඒවා ගෙදර ගෙනාවා.
සාම්පල්...
මම ඒවා කොහෙද දැම්මේ?
මෙන්න ඒවා.
සෝල් පවුල් අධිකරණය
මට අපේ දික්කසාද නියෝගය භාර දිය යුතුයි.
ඔබ ඔබේ විස්තර පුරවා තිබේද?
මට මේක ඉක්මනින්ම දෙන්න ඕනේ.
ගෙදර කවුරුහරි ඉන්නවද?
කවුරුහරි ඉන්නවද?
පොලිසිය
ඔයා මෙහෙද ජීවත් වෙන්නේ?
ඔව්, මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවද?
අපි අවසානයේ හමුවෙමු.
ජුන්ග්මන් පොලිසිය, උණුසුම්ව සේවය කරයි
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
කුලී කොන්ත්‍රාත්තුවක්ද?
නිවාස හිමියා දේපළ වෙළඳාම්කරුවෙකු හැර ගොස් තිබුණි
ඇය විදේශගතව සිටියදී දේපළ භාරව සිටියාය.
නිවාස වෙළඳාම්කරු නොදැනුවත්වම,
ඔවුන්ගේ සහායකයා නිවාස හිමිකරු ලෙස පෙනී සිටීමට කෙනෙකු ලබා ගත්තා
සහ ඔබ සමඟ ව්‍යාජ ලීසිං එකක් අත්සන් කළා.
එහෙනම් මට මොකද වෙන්නේ?
ඔබ ඉවත් විය යුතුයි,
නැතහොත් නිවාස හිමියා
ඔබට අනවසරයෙන් ඇතුළුවීම සම්බන්ධයෙන් වාර්තා කරනු ඇත.
මගේ ආරක්ෂක තැන්පතුව ආපසු ලැබෙන තුරු මට ඉවත් විය නොහැක.
ඔබ එය ආපසු ලබා ගැනීමට ඔබව රැවටූ පුද්ගලයින්ට එරෙහිව නඩු පැවරිය යුතුය.
නමුත් ව්‍යාජ නිවාස හිමියා අයාලේ යන අයෙකි
ඔහු වංචාකාරයාට ඔහුගේ අනන්‍යතාවය භාවිතා කිරීමට ඉඩ දෙයි.
ඔබ කියන්නේ
මට මගේ මුදල් ආපසු නොලැබෙනු ඇතැයි කියාද?
WOOJU
මොකක්ද? කුලියට දීමේ වංචාවක්ද?
ඔබ ඒ ගැන හොඳින් සොයා බැලිය යුතුව තිබුණි.
ඔබට කුලී රක්ෂණයක් තිබේද?
ඇයි ඔබ එතරම් මූලික දෙයක් නොකළේ?
මගේ මාමා?
ඔව්, ඔහු රජයේ නඩු පවරන්නන්ගේ...
මට ඒ වගේ දෙයක් සඳහා උදව්වක් ඉල්ලන්න බැහැ.
ඒක තියෙනවා වගේ කතා කරන්න එපා
ඔයාට කරන්න දෙයක් නෑ.
උදව් ඉල්ලන්න වෙන කවුරුත් මම දන්නේ නැහැ.
ඔයාට කරන්න දෙයක් නැද්ද?
මගේ ඉතුරුම්, බැංකු ණයක්,
මගේ අම්මාගේ සල්ලි ඒකට ගියා.
ඒක වොන් මිලියන 300ක්.
මේරි.
ඒකට මට කරන්න කිසිම දෙයක් නැහැ.
දැන් ඒක මගේ වැඩක් නෙවෙයි.
අපි දැන් සම්පූර්ණයෙන්ම ආගන්තුකයන්.
ඔබ යථාර්ථය පිළිගත යුතුයි.
ඔබ මට කතා කරනවද
යමක් වැරදුන විට?
ඔබේ හිටපු පෙම්වතාට මේ වගේ හදිසියේම කතා කිරීම ඇත්තෙන්ම අශෝභනයි.
මම මේ වෙලාව ගත්තේ පරණ කාලේ නිසා,
නමුත් මම තවදුරටත් කතා කරන්නේ නැහැ, හරිද?
නෑ, ඉන්න.
වූජු, හලෝ?
වූජු
දුරකථනය ක්‍රියා විරහිතයි.
හඬ තැපෑලට මාරු කරමින්.
අනේ, නෑ.
මම මොකද කරන්නේ?
ඔහු හරි.
අපි දැන් සම්පූර්ණයෙන්ම ආගන්තුකයන්.
නමුත් එසේ වුවද.
අපි දැන් වෙන් වුණා විතරයි.
ඔහුට කියන්න පුළුවන් එච්චරද?
මම අපේ දික්කසාද නියෝගයවත් ඉදිරිපත් කරලා නැහැ.
ඔබ නොවේ නම්,
මම ඒ ​​මහල් නිවාසය කුලියටවත් ගන්නේ නැහැ.
දැන් ඔයා මට පිටුපානවාද?
මම දැන් මොකද කරන්නේ?
අම්මේ
හායි අම්මේ.
හේයි, මේරි.
මම කහ පැහැති ක්‍රෝකර් එකක් බ්‍රේස් කළා
ඒ වගේම පිපිඤ්ඤා ටිකක් පදම් කළා.
වූජුගේ දෙමාපියන් තාමත් පදිංචියට ගිහින් නැහැ නේද?
මොකක්ද?
ඔයා එයාලට කෑම යවන්න ඕන නෑ.
හොඳ කෑම අපි ළඟ තියාගමු.
ඇයි එයාලට උයන්නේ?
ඒක ඔයාට අමතර වැඩක්.
මම ඒක කරන කාලේ ටිකක් වැඩිපුර හැදුවා.
තව ටිකක් කෑම උයන්න
මගේ අත් හෝ පාද වෙහෙසට පත් වෙන්නේ නැහැ.
ඔවුන්ට කිසිවක් එවන්න එපා.
ඇයි ඔයා එයාලට බඩු යවමින් ඉන්නෙ?
මෙන්න
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නෙ?
එයාලා මගේ කෑම වලට කැමති නැද්ද?
නෑ, ඒක නෙවෙයි.
මට ඔවුන් වෙනුවෙන් කළ හැකි වෙනත් දෙයක් නැහැ.
මට ඔබ සහ ඔවුන් වෙනුවෙන් මට කළ හැකි දේ කිරීමට අවශ්‍යයි.
මට මෙය කළ හැක්කේ මට තවමත් හැකි තාක් කල් පමණි.
මට වැඩි කාලයක් නැහැ.
මගේ උරහිස් රිදෙන්න පටන් අරන් තියෙනවා, ඔයා දන්නවනේ.
අම්මා.
මට සමාවෙන්න.
මොන මගුලක්ද?
අවසානයේ ඔයා ලොකු වෙලාද
දැන් විවාහ වෙන්න කාලේ හරි නේද?
මේරි.
වැඩිය හිතන්න එපා නිදාගන්න.
මට මගේ ප්‍රියතම වැඩසටහන බලන්න වෙනවා. බායි.
හරි, බායි.
චියොන්ග්හුන් 1-ජේ.
ඔයා මාර්ගයෙන් පිට ගියා.
- මොකක්ද?
- නැවත මාර්ගගත කිරීම.
ඔහ්, ගීස්.
ඊළඟ කෙළවරේ දකුණට හැරෙන්න.
WOOJU
කිම් වූජු, පන්ක්.
ඇයි මාව මේ පැත්තට යැව්වේ?
මගේ දෙවියනේ...
කෙලින්ම මීටර් 150ක් ගිහින් දකුණට හැරෙන්න.
ඒ මොකක්ද?
ඔයා හොඳින්ද?
මම හොඳින්.
ඔයා ඇත්තටම හොඳින්ද?
මම හොඳින්. ටිකක් රිදෙනවා, නමුත් මම හොඳින්.
අපි රෝහලකට යමු.
මම හොඳින්.
එහෙනම් මම ඔයාට මගේ අංකය දෙන්නම්.
වෛද්‍යවරයෙකු හමුවන්න, පසුව මට කතා කරන්න.
මොන කරදරයක්ද.
මෙන්න එහෙනම්.
ස්තූතියි.
- ආයුබෝවන්.
KIM WOOJU
"කිම් වූජු"?
ඔව්, ඒ මගේ නම.
ඔයා කුණු කෑල්ලක්.
ඇයි ඔයා මගේ ඇමතුම් නොසලකා හැරියේ?
මම?
ඔයා පන්ක්!
මාව මගහැරීමෙන් වැඩක් වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
මම ඔයාව මගහරින්නේ ඇයි? මම එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයා එහෙම නෙවෙයිද?
එහෙනම් වගකීම ගන්න.
"වගකීම ගන්නද?"
ආහ්!
ඔබට විසඳුමක් අවශ්‍යද?
මොනවා උනත්. දැන්ම දෙන්න.
හොඳයි.
ඔයාට කීයක් ඕනද?
ඩොන් මිලියන සියයක්.
-ඩොන් මිලියන සියයක්?
- ඔව්, ඒක හරි.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා මාව තල්ලු කරන්නෙක් කියලා හිතනවාද?
ඔයා අසාධාරණයි.
ඔයා තමයි අසාධාරණ කෙනා.
මම කියන විදියට කරන්න.
- ඒක දෙන්න.
- මොකක්ද?
ඒක මගේ අම්මගෙ සල්ලි.
ඒක දෙන්න, පන්ක්.
ඔයා පිස්සු වැටිලා.
ඇයි ඔයා මගෙන් ඉල්ලන්නෙ
ඔයාගේ අම්මට දෙන්න සල්ලි?
ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලා හිතන්නේ?
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා හිතන්නේ?
මගේ කාර් එකෙන් බහින්න.
මම යන්නේ නැහැ.
මොකක්ද...
ධාවනය කරන්න.
මගේ දෙවියනේ.
ඔබ මෙතරම් ශක්තිමත් ඇයි?
- එළියට යන්න.
- නැත.
පිටවෙන්න.
මෙහෙට එන්න.
- ඔයා ඒක නවත්තනවද?
- දැන්ම එළියට යන්න.
මාව තනි කරන්න.
නවත්තන්න.
අනේ මන්දා.
ඔයා මේක නැවැත්තුවේ නැත්නම්,
මම පොලිසියට කතා කරන්නම්.
හේයි, ඔයා.
ඔයා දැන් මොකද කරන්නේ?
ඔයාට යන්න බෑ.
ඇයි ඔයා පැනලා යන්න හදන්නේ?
- ඇයට පිස්සුද?
- අපි ඇයව නවත්තන්න හොඳ නැද්ද?
ඔයාට පැනලා යන්න ඕනද?
හේයි, ඔයාට මේක පේනවද?
අපි යමක් කළ යුතුද?
- ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- මම දන්නේ නැහැ.
හේයි.
ඔයා මට ඕනෑවට වඩා රළු නැද්ද?
ඔයා මාව රැවැට්ටුවා.
ඔබ නිවැරදියි කියා ඔබ සිතන්නේ ඇයි?
- මොකක්ද?
- ඔබ මට මෙහෙම කරන්නේ ඇයි?
ඔබ මට මෙහෙම කරන්න බල කරන්නේ ඇයි?
මම දික්කසාද වුණා
කිසිදාක අන්තරාලයේ ඇවිදින්නවත් ඉඩක් නැතුව.
මගේ අම්මා...
එය ඇගේ දුප්පත් හදවත බිඳ දමනු ඇත.
මගේ අම්මා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට ඇයට ඇත්ත කියන්න බැහැ.
අම්මා...
අම්මා, මම කුමක් කළ යුතුද?
අම්මේ...
හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා...
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා එහෙමයි කියලා.
- රිදෙනවා!
- ඔයා...
මෙහෙට එන්න.
මට උදව් කරන්න.
ඔයා ඇයි...
අපි කීයක් ගත්තද?
එකතුව 17.
අපිට හැමදේම ලැබුනද?
එතන තව එකක් තියෙනවා.
ඔහ්, මෙන්න ඒක.
අපි ඉවරයි.
ඉදිරි දින දෙක සඳහා ස්නානය නොකරන්න.
මම ඔබට වේදනා නාශකයක් සහ ප්‍රතිජීවකයක් නියම කරමි.
හරි.
හේයි, ඒක කොහොමද වුණේ?
ඇය බීලා හිටියේ නැද්ද?
ඇයට මත්පැන් ගඳයි.
ඔයා කොහොමද අවුල් කරන්නේ
මලයකට පතොක් එකක්
ඔයා බීලා හිටපු නිසා?
පතොක් ගෙඩියක් උඩ වාඩි වෙලා ඉන්න එක හරිම වේදනාකාරී වෙන්න ඇති.
ඒක දවස් කීපයක් ස්පන්දනය වෙයි,
නමුත් එයා හොඳින් ඉන්නවා.
ඒක සාමාන්‍යයෙන් සීමාවාසිකයින් සඳහා රැකියාවක්,
නමුත් ඔබ ඇසූ නිසා මම එය තනිවම කළා.
ස්තූතියි, ජින්ජියොන්ග්.
- මුලින්ම මතක් වුණේ ඔයාව.
- මොකක්ද?
ඔබට උදව් අවශ්‍ය වූ විට පමණක්ද?
ඔබ ආපසු පැමිණ මාසයක් ගත වී ඇත,
ඔබ කිසිදා කතා කළේ නැත.
මම ආපසු පැමිණි බව ඔබ දැනගත්තේ කෙසේද?
මගේ තාත්තා ඔබේ ආච්චිගේ වෛද්‍යවරයා.
ඇගේ පරීක්ෂාව අතරතුර ඔහුට එය ඇසුණි.
ආහ්!
ඉතින්...
ඒ කාන්තාව කවුද?
ඔයාගේ පෙම්වතිය?
එහෙම පෙනුනේ නෑ.
මගේ පෙම්වතිය?
ඇය මගේ පෙම්වතිය වෙනවා වගේ.
ඇය මට වීදියේදී මුණගැසුණු ටිකක් බීලා.
ඇය මගේ කාර් එකේ හැප්පුනා.
ඔයා ඇයට එහෙම කළාද?
මොකක්ද? හොඳයි, නැහැ.
ඒක දිග කතාවක්.
මම ඔයාට වෙන වෙලාවක කියන්නම්.
ඔයා හැමදාම රෑ වෙනකම් වැඩ කරනවද?
ඔව්, මම සම්මන්ත්‍රණයකට සූදානම් වෙනවා,
ඒක නිසා මට සතියක් මුළුල්ලේ අවදියෙන් ඉන්න වෙනවා.
මට හොඳටම මහන්සියි.
ඔයා ඈනුම් අරිද්දි කට වහගන්න.
වූජු.
මම එයාට සැලකුවා, ඒ නිසා ඔයා මට කෝපි එකක් ණයයි.
කෝපි එකක්?
හොඳයි.
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම ඇයට කිව්වා එක්ස් කිරණක් ගන්න කියලා.
හේයි, ජින්ග්යොන්ග්.
කෝපි එක එනකම් ඉන්න වෙනවා.
වූජු.
කිම් වූජු!
ඔහුට කෝපි එකක් බොන්නවත් ඉන්න බැරිද?
මට ටැක්සියක් ගන්න පුළුවන්.
ඒ වගේම ඉඳගන්න?
ඔයා කලින් ගොඩක් කලබල වෙලා ඉන්න ඇති.
මත්පැන් නිසා මට පිස්සු හැදෙන්න ඇති.
මම දන්නවා ඔයා හිතුවේ මම අමුතු කෙනෙක් කියලා.
ඇත්තම කිව්වොත්, මට අද නරක දවසක් තිබුණා.
මට විස්තර කියන්න බෑ
අපි දැන් මුණගැහුන නිසා, නමුත්...
මම ඔයාව වෙන කෙනෙක් කියලා වරදවා වටහා ගත්තා.
ඔයාටත් ඒ නමම තිබුණා.
මාර්ගය වන විට,
මට අතේ එක්ස් කිරණ ගන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඒක පොඩි ගැටිත්තක් විතරයි...
ඔයා කතා කරන හැම වෙලාවෙම මට මත්පැන් ගඳ ගහනවා.
මට කරකැවිල්ල දැනෙනවා.
සමාවෙන්න.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි,
නමුත් ඔයාට නවත්තන්න පුළුවන්ද?
ඇයි?
ආපසු යාමෙන් මට චලන අසනීපයක් ඇති වෙනවා.
ඇත්තටම?
හොඳයි.
ස්තූතියි.
ඔයා හොඳින්ද?
හිරු උදාවෙමින් පවතී.
එය රතු මලක් වගේ...
අඳුර හරහා පිපෙන.
මගේ ලෝකය බිඳ වැටුනත්,
හිරු තවමත් උදාවෙමින් පවතී,
සහ උදෑසන තවමත් පැමිණේ.
සෑම විටම ගැලවීමට මගක් තිබෙනවා නේද?
සොබාදහමේ මව...
මට පණිවිඩයක් දෙනවා වගේ දැනෙනවා.
පණිවිඩය "මට පෝෂණය කරන්න" විය යුතුයි.
මම ඒ වර්ගයේ...
සෑම උදෑසනකම උදේ ආහාරය ගත යුත්තේ කවුද?
ඔබ උදේ ආහාරය ගැනීමට කැමතිද?
ඒක මගේ සංග්‍රහය වේවි.
මම ළඟපාත හොඳ හැන්ගෝවර් සුප් තැනක් දන්නවා.
නෑ, ස්තූතියි.
අපි යමු.
හරි.
ස්තූතියි.
ඔබේ අත ගැන.
ඔබ එය පරීක්ෂා කර බැලිය යුතුයි.
ඒ ගැන පස්සේ පැමිණිලි කරන්න එපා.
හරි.
අද හැමදේටම ගොඩක් ස්තූතියි.
ඔයාගේ ගිණුම් විස්තර මට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්න.
මම ඔයාට ගෑස් වයර් කරන්නම්--
මගේ වැරැද්ද මොකක්ද?
ඔහ්, මොනවා වුනත්.
රිදෙනවා.
සෑම පියවරක්ම
සහ සෑම හුස්මක්ම අලංකාරය ගෙන දෙන තැන.
ජීවිතය කලාවක් බවට පත්වන තැන.
එය බියුටේ මාලිගාවයි.
අලංකාර දෙපාර්තමේන්තුව වෙළඳසැලේ
විවාහ උත්සවය
අලුත විවාහ වූවන් සඳහා වේ
හොඳ ආරම්භයක් අවශ්‍යයි.
ඩොලර් මිලියන පහක් වටිනා බියුටේ පැලස් ඒකකයක්
ඔබ දැන් වීඩියෝවෙන් දුටුවේ
මහා ත්‍යාගයයි.
ඔව්, ඒක හරි.
ඒක Beaute Construction හි
අභිලාෂකාමී නව ව්‍යාපෘතියක්,
ඉහළ මට්ටමේ සුඛෝපභෝගී නගර නිවසක්.
එය විශාල අවධානයක් දිනා ගත් අතර,
බොහෝ දෙනෙක් දිනුම් ඇදීමට සහභාගී වූහ.
මහල් නිවාසය දිනා ගන්නා යුවළ
ඉතා සතුටු විය යුතුය.
මම දැනගෙන හිටියා නම් මගේ විවාහය ප්‍රමාද කරන්න තිබුණා.
මම අලුත විවාහ වූ කෙනෙක් නොවීම ගැන මට හරිම දුකයි!
- අපි ජයග්‍රාහකයින් තෝරා ගනිමුද?
ඔව්.
හැමෝම ගෙදරදී මේවායින් එකක් ඕනේ.
අනිවාර්යයෙන්ම තිබිය යුතු එකක්
විලාසිතා ගැන සැලකිලිමත් වන, ස්ටයිලර් කෙනෙක්!
එය රිජෙක්ට් කළ විට විශාල කලබලයක් ඇති කරන්නේ ඇයි?
පැමිණිලි වළක්වා ගැනීමට එය සැබෑ පෙනුමක් තිබිය යුතුය.
ඔබ සිතනවාද?
මට විශ්වාසයි ඔයා ඒක බලාගත්තා කියලා.
සුභ පැතුම්.
දැන් මම මොකද කරන්නේ?
එක, බිංදුව,
හත, තුන!
හා මින්යොන්ග්, සුභ පැතුම්!
ලී සියොන්ග්යු
ඇතුළත් කළ දිනය: අප්‍රේල් 12
ලී සියොන්ග්යු.
නගරාධිපතිතුමාගේ බිරිඳගේ බෑණා?
ඔව්, ඒක හරි.
මම අවුල් ගියොත්.
බියුටේ දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවේ 30 වන සංවත්සර විවාහ උත්සවය.
මහා ත්‍යාගයේ ජයග්‍රාහකයා තෝරා ගැනීමට කාලයයි.
කාලය නාස්ති නොකර හරි දේට යමු.
බියුටි දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා
ප්‍රධාන ත්‍යාගලාභියා තෝරා ගනු ඇත.
සර්! එන්න.
නිවැරදි ජයග්‍රාහකයා තෝරා ගැනීමට අපගේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ඔහුගේ උපරිමය කරයි.
ඔහුට අත්පොළසන් දෙන්න!
අවසානයේ ඔහු ටිකට් පතක් තෝරා ගත්තේය.
මහා ත්‍යාගය,
බියුටේ පැලස් ඒකකයට හිමිවන්නේ...
කරුණාකර ජයග්‍රාහකයා ප්‍රකාශ කරන්න.
බියුටේ දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා ලෙස,
ජයග්‍රාහකයා මමම ප්‍රකාශ කරමි.
ප්‍රධාන ත්‍යාගලාභියා...
හෙලෝ?
මේ යූ මෙරි මහත්මියද?
මේ බියුටේ දෙපාර්තමේන්තු වෙළඳසැලේ මහජන සම්බන්ධතා කණ්ඩායමයි.
රැෆල් එකක්ද?
ඔයා කියන්නේ මොන ලොතරැයි දිනුම් ඇදීමද?
මාස 2 කට පෙර
කණගාටුයි.
මිලියන පහක් වටිනා නගරයක් දිනන්න!
යූ මේරි
ඇතුළත් කළ දිනය: අප්‍රේල් 15
මම දිනුවොත්,
මම මගේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය ගත කරනවා...
නැහැ, මම මරණින් මතු ජීවිතයේදී පවා යහපත කරන්නම්.
ඔහ්, ඒක.
මම දිනුවාද?
මොකක්ද?
ඔව්.
ඔව්, ඒ මම. මම යූ මේරි.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම. මට විශ්වාසයි ඒ මම කියලා.
සුභ පැතුම්, මිස් යූ.
මට ඔබේ අනන්‍යතාවය තහවුරු කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඔබට අපට ලේඛන කිහිපයක් එවිය හැකිද?
ඔව්, ලේඛන.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම, මම ඒවා එවන්නම්.
මට මොහොතක් දෙන්න.
ඔව්, මම සූදානම්.
ඔබේ හැඳුනුම්පතේ පිටපතක්.
මගේ හැඳුනුම්පතේ පිටපතක්.
ඔබට නිවසක් නොමැති බවට සාක්ෂි.
මට නිවසක් නොමැති බවට සාක්ෂි.
ආදායම් සාක්ෂි,
සහ විවාහය පිළිබඳ සාක්ෂි. එච්චරයි.
... පිළිබඳ සාක්ෂි
- විවාහය පිළිබඳ සාක්ෂි?
- ඔව්.
ජයග්‍රහණය කිරීමට සුදුසුකම් ලැබීමට, ඔබ වසරකට වොන් මිලියන 80 කට වඩා අඩුවෙන් උපයා ගත යුතුය
සහ නිවසක් නොමැති අලුත විවාහ වූවන් විය යුතුය.
ඔව්, හරි. මට තේරෙනවා.
බායි.
විවාහයේ සාක්ෂිය?
ඔවුන් මගේ ජයග්‍රහණය අවලංගු කරයිද
මම දික්කසාද වෙලා කිව්වොත්?
මම ඒක භාර දුන්නේ නැහැ.
සෝල් පවුල් අධිකරණය
දික්කසාද නියෝගය
මට තාමත් ඒක තියෙනවා.
මම තාම ඒක භාර දීලා නැති නිසා...
පවුල් ලියාපදිංචි විස්තර
කලත්‍රයා: කිම් වූජු
මම තවමත් නීත්‍යානුකූලව විවාහකයි.
මෙම ලේඛනය ඉහත විස්තර සහතික කරයි
මම සියල්ල හොඳින් පරීක්ෂා කර බැලුවෙමි.
ඔවුන් අලුත විවාහ වූවන්
මාස පහකට පෙර විවාහ වූ අය,
නිවසක් නැත,
ඔවුන්ගේ ආදායම ද නිර්ණායක සපුරාලයි.
ඇය සෑම අවශ්‍යතාවක්ම සම්පූර්ණයෙන්ම සපුරාලයි.
අපි සම්මාන උළෙලට ඉදිරියට යමුද?
අපගේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා ද සහභාගී විය යුතුය.
- දැනට එය කල් දමන්න.
- හරි.
කුමක්ද? කවදාද?
හොඳයි, යූ මේරි කිව්වා
ඇගේ සැමියාට එන්න බැහැ කියලා.
අපි උත්සවය කල් දැම්මොත්,
මට එයාගෙන් අහන්න ඕනේ එයාලා නිදහස් වෙයිද කියලා.
ඇගේ සැමියාට එන්න බැරිද?
ඇයි නැත්තේ?
මම කලින් එයාට දුරකථනයෙන් කතා කළා.
ඔව්, මට සියලුම ලියකියවිලි ලැබුණා.
ඔබේ සැමියා ටික කලකට විදේශගත වෙයිද?
හොඳයි...
ඔබට තනිවම එන්න බැරි ඇයි කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
- ඒක නෑ.
- මොකක්ද?
ඔබ සියුම් මුද්‍රණය කියෙව්වේ නැද්ද?
කුඩා මුද්‍රණය?
ඔව්, මම දැන් නියමයන් සහ කොන්දේසි වල සියුම් මුද්‍රණය දුටුවෙමි.
"ජයග්‍රහණය අවලංගු කෙරේ
ඔවුන් කිසියම් ලේඛනයක බොරු කී බව පෙනී ගියහොත්,
සහ ජයග්‍රාහකයා නීත්‍යානුකූලව වගකිව යුතු වේ."
සහ...
"ජයග්‍රාහකයා ඕනෑම සමාගමක ප්‍රවර්ධනයකට ක්‍රියාකාරීව සහභාගී විය යුතුය,
සහ ඔවුන් යුවලක් ලෙස සම්මාන උළෙලට සහභාගී විය යුතුය."
එය අත්‍යවශ්‍යයි.
ව්‍යතිරේක නොමැත.
කුමක්ද?
ඔයා අද කලින් කිව්වා
ඒක කමක් නෑ කියලා.
හදිසියේ වෙනස ඇයි?
මගේ සැමියාට එය කළ නොහැකි නම් කුමක් සිදුවේද?
එවිට එය අවලංගු වේ.
ඒක අවලංගු වෙයිද? ඒක සාධාරණ නෑ.
මම දිනුම් ඇදීම දිනුවා. ඔයාට මාව විතරයි ඕනේ.
මගේ සැමියා ඉන්නවද නැද්ද කියලා කවුද ගණන් ගන්නේ?
ඒක තමයි රීතිය.
මට කරන්න දෙයක් නෑ කරන්න.
ආ!
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී යූ මේරි
හරි, මම දැනට ඒක ගත්තා.
මම සම්බන්ධ වෙන්නම්.
ඒ මොන වගේ රීතියක්ද?
මේක පිස්සුවක්.
මට හාදුවක් දෙන්න.
- මම ඔයාට ආදරෙයි.
- මමත් ඔයාට ආදරෙයි.
MERI
පණිවිඩයක් තැබීමට,
එක ඔබන්න.
ඔබේ අංකය තැබීමට, දෙකක් ඔබන්න.
හෙලෝ?
ඒ මම. මට ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න බෑ වගේ.
මට හදිසි දෙයක් සාකච්ඡා කරන්න තියෙනවා.
ඔයාට ඉක්මනින් මට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ඒක ඇත්තටම වැදගත්.
මම වාසනාවන්ත දිනුම් ඇදීමක් දිනුවා.
මේ පාරාදීසය.
හේයි, බබා.
ඔයා ආපහු ආවා.
මගේ හුරතල් පැටියා.
ඔයාට බඩගිනි නැද්ද?
- ඔයාට බඩගිනිද ජෙනී?
- ඔව්.
- අපි කන්න යමුද?
නව පණිවිඩය
ඔබට නව හඬ පණිවිඩයක් තිබේ
මේරි
ඒ කාගෙන්ද?
ඒක ස්පෑම් පණිවිඩයක්.
බ්ලොක් කරන්න අමතන්න
බ්ලොක් කරන්න
අපි යමු.
හරි.
වූජු
ඇමතුම සම්බන්ධ කළ නොහැක.
හඬ තැපෑලට මාරු කිරීම.
එන්න. ගන්න.
මට ඔබට කතා කළ නොහැකි නම් මට කිසිවක් කළ නොහැක.
එය මගේ ළඟා විය නොහැකි තරම් හොඳයි.
එය අහසේ පයි එකක්.
මේ කිම් වූජු.
මම කල්පනා කළේ ඔයා ඩොක්ටර් ගාවට ගියාද කියලා.
නෑ, මම ඕනෑවට වඩා කාර්යබහුලයි...
නෑ, මම ඕනෑවට වඩා කාර්යබහුලයි
කිම් වූජු
ජීවිතය කලාව බවට පත්වන තැන
ඔහුට එකම නමක් ඇත.
දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවල අය
මම වෙන කෙනෙක් ගෙනාවද කියලා දන්නේ නැහැ.
ඔවුන් කවදාවත් ඔහුව දැකලා නැහැ.
වෛද්‍යවරයා මොකද කිව්වේ?
ඔබට වෛද්‍ය සටහනක් ලැබුණාද?
අනේ, වෛද්‍යවරයා.
මම කාර්යබහුල නිසා එකක් බලන්න බැරි වුණා.
ඔයා විවාහකද?
මට සමාවෙන්න?
ඔයා විවාහකයෙක්ද?
නෑ, ඇයි?
ඒක සහනයක්.
මොකක්ද?
මම ඒ ගැන ගොඩක් හිතුවා.
අපි එක පාරක් විතරක් මුණගැහිලා තියෙනකොට, මෙහෙම කියන එක හදිසි වැඩක් කියලා මම දන්නවා,
නමුත් මට හැරෙන්න පුළුවන් එකම කෙනා ඔයා.
ඔයාට පුළුවන්ද...
මගේ සැමියා වෙන්න?
ඔයා මාව විවාහ කරගන්නවද?
ඔයා මට ගෙවනවා
ඔයාගේ බොරු සැමියා රඟපාන්න
- දවසකට?
ඔව්.
මම කරුණාවන්ත නැහැ
වංචනිකයෙකුට ත්‍යාගශීලී වීමට තරම්.
ස්වාමිපුරුෂයා සිටිය යුතුයි.
එසේ නොමැතිනම්, අපි නැවත අඳින්නෙමු.
- ඔවුන් ඇතුළේද?
- සාකච්ඡා කිරීමෙන් පසු ඔවුන් අමතනු ඇත.
ඔබ අසමත් වුවහොත් ඔබ කණ්ඩායම් නායකයා ලෙස ඉවත් වේ.
මම කුලියට ගැනීමේ කොන්ත්‍රාත්තුවකින් සියල්ල නැති කර ගත්තා,
නමුත් මම ඩොලර් මිලියන පහක නිවසක් දිනුවා.
- මට සැමියෙක් අවශ්‍යයි.
ඔබ ත්‍යාගයක් දිනුවාද?
ඉතින්, මේකෙ තියෙන්නෙ ඒක තමයි.
මේ වංචාව කොච්චර අවදානම්ද කියලා ඔයාට අදහසක් තියෙනවද?
ඒ මම. ඔයාට කොහොමද?
මම සෝල් වල ඉන්නේ.
මම මෙහි පදිංචිකරුවන්ගෙන් කෙනෙක්.
- එතන?
ඒකද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️